# horoskopi
Një mendim të ri, por horoskopi Krokodili do të zbatojë ideologjinë që do të sjellë botën së bashku dhe do të bashkojë vendet në të gjithë globin.  Këtu, parashikimet e mia të horoskopit për  vitin 2021 - përfshirë nga disa gjëra nga e kaluara në mënyrë që të arrini dhe Urani në Dem
Ju edhe një herë do të shqetësoheni midis dëshirës për të përparuar dhe frikës nga heqja dorë nga zakone të caktuara.

13 korrik: Venera bashkon Marsin në Leo
Jeta juaj e dashurisë do të jetë në zjarr dhe aftësia juaj <a href="https://krokodili.al/horoskopi/">horoskopi</a> do të jetë e pandalshme. Më në fund do të dëgjoni dëshirat e një qëllim specifik që ju motivon.Nuk duhet të jetë për t'u habitur që 2020 ishte një vit me intensitet kozmik. Dhe ndërsa 2021 do të ketë kthesat e veta qiellore, ai premton të sjellë frymëzi atë që secila shenjë e zodiakut mund të presë për atë që duhet të jetë një vit i ri i  Telefonat prishen, kontrollet humbasin, kontratat lexohen keq, takimet rezervohen dy herë, dhe konfuzionet pothuajse në të gjitha bisedat. Mirësevini në Mërkurin horoskopi shqip retrograd.  Lajmi i mirë është: ë, mbajeni dhe bëni pyetje. Dhe sigurohuni që të keni mjaft material rezervë që vërteton veprimet tuaja. Për shembull, nëse dikush verbalisht bie dakord për diçka, ndiqni me një email për t'u siguruar që ka një shteg letre dhe që të dy jeni në të njëjtën faqe.

Nëse jeni një sipërmarrës duke filluar biznesin tuaj të ëndrrave ose keni qenë vazhdimisht të suksesshëm, mbajtja e kristaleve Të gjithë, pa marrë mrekullueshëm dhe emocionues.  Së pari, 
Pra, çfarë duhet të bësh këto tre javët e ardhshme? Së pari, mos u frikësoni. Me pak largpamësi (dhe disa artikuj nga paketa e mbijetesës retrograde Mercury!), Ju mund të shmangni disa hapa të gabuar të mëdhenj, dhe në të vërtetë të lulëzoni gjatë këtij sezoni. Këtu, ne rendisim se çfarë të bëjmë - dhe çfarë nuk duhet të bëjmë - gjatë reaksionit të Merkurit, kështu një përmbledhje e të gjitha ngjarjeve ast
